Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
It's a corpse uprising.
Ito ay isang pag-aalsa ng bangkay.
Everyone, be careful.
Mag-ingat kayong lahat.
These corpses
Ang mga bangkay na ito
are much stronger than the undead we faced before.
ay higit na malakas kaysa sa mga undead na nakaharap natin noon.
Second Young Master, are you alright?
Pangalawang Young Master, okay ka lang ba?
They're getting stronger.
Lumalakas sila.
Senior Brother, if we don't finish this quickly,
Senior Brother, kung hindi natin ito matapos agad,
we won't be able to hold on.
hindi tayo makakapit.
I'm fine.
ayos lang ako.
I can still fight these monsters.
Kaya ko pang labanan ang mga halimaw na ito.
A wise man knows when to retreat.
Alam ng isang matalinong tao kung kailan siya aatras.
Fall back!
Bumalik ka!
Could he be
Siya kaya
Wang, the physician?
Wang, ang manggagamot?
He was turned into a corpse.
Ginawa siyang bangkay.
It's like catching a turtle in a jar.
Ito ay tulad ng paghuli ng pagong sa isang garapon.
We were too careless.
Masyado kaming pabaya.
Undead or corpse, it doesn't matter.
Undead o bangkay, hindi mahalaga.
Charge out and leave no survivors!
Mag-charge out at walang iwanan na nakaligtas!
They're afraid of fire.
Takot sila sa apoy.
Light the fire!
Magsindi ng apoy!
It's my injured leg that's slowing everyone down.
Ang nasugatan kong binti ang nagpapabagal sa lahat.
This isn't the time to talk about that.
Hindi ito ang oras para pag-usapan iyon.
Is there any way out?
May paraan ba palabas?
Why are you asking me?
Bakit mo ako tinatanong?
Because you're the Master's Wife.
Dahil ikaw ang Asawa ng Guro.
It's difficult.
Mahirap na.
Strange...
Kakaiba...
What's that sound outside?
Anong tunog sa labas?
Why did they suddenly change direction?
Bakit bigla silang nag-iba ng direksyon?
Our reinforcements must have arrived.
Dumating na siguro ang mga reinforcement namin.
Why is there another group coming?
Bakit may paparating na ibang grupo?
Now...
ngayon...
We're doomed.
Napahamak na tayo.
Why are there more undead?
Bakit marami pang undead?
Hurry, go!
Bilisan mo!
Go!
Go!
Master's Wife
Asawa ni Master
Burn her!
Sunugin siya!
Burn this witch!
Sunugin ang bruhang ito!
Witch!
bruha!
Burn her! Burn her!
Sunugin siya! Sunugin siya!
Burn this witch!
Sunugin ang bruhang ito!
She must be burned!
Dapat masunog siya!
Burn her! Burn this witch!
Sunugin siya! Sunugin ang bruhang ito!
Burn her!
Sunugin siya!
Mother
Inay
Mother! Mother!
Inay! Inay!
Burn this witch!
Sunugin ang bruhang ito!
Mother, burn her! Burn her!
Inay, sunugin mo siya! Sunugin siya!
Hurry, burn her! Burn her!
Bilisan mo, sunugin mo siya! Sunugin siya!
Keeping her is a disaster.
Ang pagpapanatili sa kanya ay isang kalamidad.
Burn this witch!
Sunugin ang bruhang ito!
Sister
ate
Sister, eat.
Ate, kumain ka na.
Two petty thieves.
Dalawang maliit na magnanakaw.
How dare you steal food in our village!
Ang lakas ng loob mong magnakaw ng pagkain sa aming nayon!
We just found it.
Nahanap na lang namin.
We found it.
Natagpuan namin ito.
I'll teach you to steal!
Tuturuan kitang magnakaw!
Don't hit us! We won't steal again!
Huwag mo kaming patulan! Hindi na tayo magnanakaw!
Don't hit us! Will you steal again?
Huwag mo kaming patulan! Magnanakaw ka na naman?
Will you steal again?
Magnanakaw ka na naman?
Don't hit us! Let you steal, huh?
Huwag mo kaming patulan! Hayaan mong magnakaw, ha?
Steal...
Magnakaw...
Don't hit us! I'll beat you to death!
Huwag mo kaming patulan! Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Hit!
Hit!
Don't hit us! I let you steal?
Huwag mo kaming patulan! Hinayaan kitang magnakaw?
Don't hit us!
Huwag mo kaming patulan!
Let you steal!
Hayaan mong magnakaw!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It's safe here.
Safe naman dito.
No one will hurt you.
Walang mananakit sayo.
I... I...
ako... ako...
I picked some wild fruit for you.
Pumitas ako ng ligaw na prutas para sa iyo.
Do you want to try some?
Gusto mo bang subukan ang ilan?
I really like them.
Gusto ko talaga sila.
Senior Brother
Senior Kuya
You said Feng Wuzhou was strong as an ox before.
Ang sabi mo dati ay malakas si Feng Wuzhou.
He was perfectly fine.
Siya ay ganap na maayos.
Why did he suddenly faint?
Bakit bigla siyang nawalan ng malay?
There are still two silver needles in her skull.
May dalawang pilak na karayom ​​pa sa kanyang bungo.
It's the silver needles causing trouble.
Ang mga pilak na karayom ​​ay nagdudulot ng gulo.
What? There are still silver needles inside?
ano? May mga silver needles pa sa loob?
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Don't let her hear.
Huwag hayaang marinig niya.
There are still silver needles left.
May natitira pang mga pilak na karayom.
The people from Yunyin Mountain are useless.
Walang silbi ang mga taga-Bundok Yunyin.
They actually let the Young Master get hurt.
Hinayaan talaga nilang masaktan si Young Master.
If I were there,
Kung nandoon ako,
I'd risk my life to keep the Young Master safe.
Itataya ko ang aking buhay para mapanatiling ligtas ang Young Master.
Dongqing is at least a righteous man.
Si Dongqing ay hindi bababa sa isang matuwid na tao.
He's been pretty good to me too.
Naging mabait din siya sa akin.
Is it genuine or just an act?
Genuine ba o gawa lang?
It's hard to say.
Mahirap sabihin.
How is Yue'er?
Kamusta si Yue'er?
I've been comforting Princess Yue.
Inaaliw ko na si Princess Yue.
She should feel much better now.
Dapat ay mas mabuti ang pakiramdam niya ngayon.
The Young Master and Princess Yue
Ang Young Master at Prinsesa Yue
truly have a deep sibling bond.
tunay na may malalim na samahan ng magkapatid.
Young Master, did that hurt?
Young Master, masakit ba yun?
It's nothing.
Ito ay wala.
I got a minor injury this time,
Nagkaroon ako ng minor injury sa pagkakataong ito,
but the real corpse was hit by accident.
pero aksidenteng natamaan ang totoong bangkay.
We destroyed the undead.
Sinira namin ang undead.
So it was an unexpected gain.
Kaya ito ay isang hindi inaasahang pakinabang.
Master, be gentle.
Guro, maging banayad.
You little rascal.
Ikaw na maliit na bastos.
You even dared to touch your uncle master's prized possession.
Naglakas-loob ka pang hawakan ang mahalagang pag-aari ng iyong tiyo master.
You deserved that beating.
Nararapat ka sa pambubugbog na iyon.
This time,
Sa pagkakataong ito,
he dislocated your arm.
na-dislocate niya ang braso mo.
If it happens again,
Kung maulit man,
who knows what he'll break next.
who knows kung ano ang susunod niyang sisirain.
Master.
Master.
I can move it now.
Maaari ko na itong ilipat.
It really doesn't hurt anymore.
Hindi na talaga masakit.
Master.
Master.
I did all this for you.
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa iyo.
You little brat.
You little brat.
Delicious roast rabbit.
Masarap na inihaw na kuneho.
How is it?
paano ito?
It's average.
Ito ay katamtaman.
Just average.
Average lang.
Then don't eat it.
Pagkatapos ay huwag mo itong kainin.
I'll eat it.
kakainin ko.
You brat, you're really eating it?
Kuya, kinakain mo talaga?
Put it down!
Ibaba mo na!
Didn't you say you wouldn't eat it?
Diba sabi mo hindi ka kakain nito?
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
You little brat, if it's average, don't eat it!
Ikaw maliit na brat, kung ito ay karaniwan, huwag kumain ito!
Master.
Master.
It's all my fault, I'm useless.
Kasalanan ko lahat, wala akong silbi.
I still haven't found your whereabouts.
Hindi ko pa rin mahanap ang kinaroroonan mo.
It's me.
Ako ito.
Ow, ow, ow!
Ay, ay, ay!
It hurts, it's killing me!
Masakit, pinapatay ako nito!
Useless, useless!
Walang silbi, walang silbi!
Useless!
Walang kwenta!
Calm down, Young Master.
Huminahon ka, Young Master.
What happened last night?
Anong nangyari kagabi?
So many undead,
Napakaraming undead,
and all of you living people,
at kayong lahat na nabubuhay na tao,
how did you let Second Young Master and Dongqing escape?
paano mo hinayaang makatakas sina Second Young Master at Dongqing?
Please calm down, Young Master.
Mangyaring huminahon, Young Master.
Everything was going smoothly.
Naging maayos ang lahat.
But we didn't expect
Pero hindi namin inaasahan
a group of vicious corpses to appear halfway through.
isang grupo ng mga mabangis na bangkay na lilitaw sa kalagitnaan.
Even Doctor Wang turned into a corpse.
Maging si Doctor Wang ay naging bangkay.
It caught us off guard, Young Master.
Nagulat kami, Young Master.
What?
ano?
Even Doctor Wang turned into a corpse?
Pati si Doctor Wang naging bangkay?
Then...
tapos...
I want this investigated thoroughly.
Gusto kong maimbestigahan itong mabuti.
Not only did they trick Awu away,
Hindi lang nila niloko si Awu,
they even took Doctor Wang.
kinuha pa nila si Doctor Wang.
Those are my people.
Iyan ang aking mga tao.
Only I get to kill them.
Ako lang ang pumatay sa kanila.
And another thing,
At isa pang bagay,
take my decree
kunin mo ang aking utos
and bring the death squad back from outside the city.
at ibalik ang death squad mula sa labas ng lungsod.
Yes, yes.
Oo, oo.
Since you're all so capable,
Dahil lahat kayo ay may kakayahan,
that you lost almost all my undead,
na nawala mo ang halos lahat ng aking undead,
let's see
tingnan natin
if your luck is stronger
kung mas malakas ang suwerte mo
or my blade is sharper.
o mas matalas ang talim ko.